---
title: "Intune 출시 대상 그룹 및 기간 결정 | Microsoft 문서"
description: "이 문서의 정보를 활용하여 Microsoft Intune 클라우드 전용 구현을 위한 출시 대상 그룹 및 기간을 결정할 수 있습니다."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 3a63f78f-a7e7-4f44-9288-16b28d5d58ca
ms.reviewer: jeffbu, cgerth
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ff1adae93fe6873f5551cf58b1a2e89638dee85
ms.openlocfilehash: 2a970badf5ac18a05115a72dc267ee455ba4628d
ms.contentlocale: ko-kr
ms.lasthandoff: 05/23/2017


---

# <a name="develop-an-intune-rollout-plan"></a>Intune 출시 계획 개발

[!INCLUDE[note for both-portals](../includes/note-for-both-portals.md)]

이 섹션의 정보를 활용하여 Intune 출시 대상으로 지정될 조직 그룹뿐만 아니라 각 그룹에 대한 출시 기간 및 사용될 등록 접근 방식을 결정할 수 있습니다.

## <a name="determine-intune-rollout-targeted-groups-and-timeframes"></a>Intune 출시 대상 그룹 및 기간 결정

먼저, Intune 출시 대상으로 지정될 그룹을 확인하는 것이 중요합니다. 대상 그룹에 대해서는 앞서 이 가이드의 Intune 사용 사례 시나리오 확인 섹션에서 검토했습니다.

이제, 대상으로 지정될 각 그룹에 대한 Intune 출시 기간을 결정해야 합니다. 일반적으로 각 그룹에 대해 가장 적절한 출시 기간을 결정하려면 Intune 배포 팀 내에서 대상 그룹과 이 기간에 대해 논의해야 합니다.

예를 들어 Intune 배포 팀은 변경에 대한 그룹의 열의, 사용자 및 장치의 수, 장치 플랫폼의 유형, 요구 사항, 지리적 위치, 비즈니스 위험 등 다양한 요인에 대해 논의하여 출시 기간을 결정할 수 있습니다.

조직에서는 일반적으로 IT 부서의 소규모 사용자 그룹을 대상으로 하는 초기 파일럿 그룹부터 Intune 출시를 시작하도록 선택합니다. 그런 다음, 광범위한 IT 사용자 집합 및 다른 조직 그룹의 참여 집합을 포함하도록 파일럿 그룹을 확장할 수 있습니다. 조직이 파일럿 단계에 성공하면 조직의 나머지 그룹을 대상으로 전체 프로덕션 출시를 시작할 준비가 된 것입니다. 다양한 출시 그룹 및 단계의 몇 가지 예가 아래에 나와 있습니다.

-   **파일럿:** 출시에 대한 첫 번째 단계는 파일럿 사용자여야 합니다. 파일럿 사용자는 자신이 새 솔루션의 첫 번째 사용자이며, 구성, 설명서, 알림을 개선하고 이후 출시 단계에서 다른 모든 사용자를 위해 용이한 방법을 마련하는 데 도움이 되는 피드백을 적극 제공해야 한다는 점을 이해해야 합니다. 이러한 사용자는 임원 또는 VIP여서는 안 됩니다.

-   **부서:** 각 부서가 출시 단계일 수 있습니다. 이 시나리오에서는 동시에 전체 부서를 대상으로 합니다. 이러한 유형의 출시에서 각 단계는 대개 동일한 방법으로 모바일 장치를 사용하고 동일한 응용 프로그램에 액세스합니다. 또한 사용자도 대개 동일한 유형의 정책을 사용할 수 있습니다.

-   **지리:** 이 유형의 배포는 동일한 대륙, 국가, 지역인지 또는 동일한 회사의 건물인지와 같은 특정 지리적 위치의 모든 사용자에 대한 배포로 구성됩니다. 이 유형의 단계적 배포를 통해 사용자의 특정 위치에 집중할 수 있습니다. 따라서 동시에 Intune을 배포하는 위치의 수가 줄어들므로 더 많은 [화이트 글러브](#user-assisted-enrollment) 접근 방식이 가능하게 됩니다. 동일한 위치에 다양한 부서 또는 사용 사례가 있을 수 있으므로 동시에 다양한 사용 사례를 배포하게 될 수 있습니다.

-   **플랫폼:** 이 유형의 배포는 동시에 비슷한 플랫폼을 배포하는 것으로 구성됩니다. 첫 달에 모든 iOS 장치를 배포하고 다음 달에 Android, Windows 장치를 차례로 배포하는 경우를 예로 들 수 있습니다. 이 유형의 단계적 배포를 통해 기술 지원팀의 지원을 간소화할 수 있습니다. 기술 지원팀은 한 번에 하나의 플랫폼만 지원해야 합니다.

다음은 대상 그룹 및 타임라인이 포함된 Intune 출시 계획의 예입니다.

| **출시 단계** | **7월** | **8월** | **9월** | **10월** |
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
| 제한된 파일럿 | IT(50명의 사용자) |  |  |  |                                                         
| 확장된 파일럿 | IT(200명의 사용자), IT 임원(10명의 사용자) |  |  |  |                                                         
| 프로덕션 출시 단계 1 |  | 영업 및 마케팅(2,000명의 사용자) |  |  |
| 프로덕션 출시 단계 2 |  |  | 소매(1,000명의 사용자) |  |
| 프로덕션 출시 단계 3 |  |  |  | HR(50명의 사용자), 재무(40명의 사용자), 임원(30명의 사용자) |

## <a name="determine-the-intune-enrollment-approach"></a>Intune 등록 접근 방식 결정

Intune 출시에 대한 대상 그룹 및 기간을 결정했으므로 이제 다음 단계로 각 그룹에 대해 가장 적절한 Intune 등록 접근 방식을 선택합니다. 조직이 해당 Intune 출시에 사용할 수 있는 다양한 등록 접근 방식이 있습니다. 일반적인 등록 접근 방식에는 사용자 셀프 서비스, 사용자 지원 등록 및 IT 기술 박람회가 포함됩니다.

### <a name="user-self-service"></a>사용자 셀프 서비스

이 접근 방식에서는 사용자가 일반적으로 IT 조직에서 제공하는 등록 지침에 따라 자신의 고유한 장치를 직접 등록합니다. 이 접근 방식은 조직에서 가장 일반적으로 사용되며, 사용자 지원 등록보다 더 확장성이 큽니다.

### <a name="user-assisted-enrollment"></a>사용자 지원 등록

이 접근 방식은 "화이트 글러브" 접근 방식으로 알려져 있으며, IT 팀 구성원이 직접 또는 Skype를 통해 등록 프로세스를 수행하는 사용자를 지원합니다. 이 방식은 일반적으로 임원진 및 등록 프로세스 중에 더 많은 도움을 필요로 할 수 있는 기타 그룹에서 사용됩니다.

### <a name="it-tech-fair"></a>IT 기술 박람회

Intune 사용자 등록을 위한 또 다른 옵션은 IT 기술 박람회를 개최하는 것입니다. 이 이벤트에서 IT 그룹이 설치하는 Intune 등록 지원 부스를 통해 사용자는 Intune 등록 관련 정보를 얻고, 질문을 하고, 등록 프로세스 관련 지원을 받을 수 있습니다. 이 옵션을 활용하면 특히 Intune 출시의 초기 단계에서 IT 그룹과 사용자에게 모두 유익할 수 있습니다.

다음은 대상 그룹, 타임라인 및 등록 접근 방식이 포함된 Intune 출시 계획의 예입니다.

| **출시 단계** | **7월** | **8월** | **9월** | **10월** |
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
| 제한된 파일럿 |  |  |  |  |                                                         
| 셀프 서비스 | IT |  |  |  |
| 확장된 파일럿 |  |  |  |  |                                                         
| 셀프 서비스 | IT |  |  |  |
| 화이트 글러브 | IT 임원 |  |  |  |
| 프로덕션 출시 단계 1 |  | 영업, 마케팅 |  |  |
| 셀프 서비스 |  | 영업 및 마케팅 |  |  |
| 프로덕션 출시 단계 2 |  |  | 소매 |  |
| 셀프 서비스 |  |  |  |  |
| 프로덕션 출시 단계 3 |  |  | 소매 |  |
| 셀프 서비스 |  |  |  | HR, 재무 |
| 화이트 글러브 |  |  |  | 임원 |

## <a name="next-section"></a>다음 섹션

다음 섹션에서는 [Intune 출시 통신 계획 개발](section-5-develop-a-rollout-communication-plan.md)에 대한 지침을 제공합니다.

